Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Сегодня в рубрике «За кулисьей магических тайн»
у нас очень интересный и необычный гость.
Это победитель всемирно известного проекта «Битва экстрасенсов» Ольга Янковская.
Ольга, здравствуйте!
Здравствуйте!
Во всех источниках, которые можно найти в открытом доступе,
вас называют ведьмой, отшельницей или же чёрной ведьмой,
поскольку на сегодняшний день это понятие достаточно неоднозначно.
Кто-то считает ведьм представительницами добрых сил,
кто-то считает их исключительно вредоносными существами.
Поэтому первый вопрос к вам, наверное, будет как раз рассказать о том,
кто же такая ведьма и что из этого является правдой, а что нет.
Ну да, ведьма, чёрная ведьма, как-то нарицательная.
Ну, я не знаю, возможно, я не открою секрет.
Современный мир развивается, современный мир имеет гугл, читает,
просвещается, просветляется.
Очень модно сейчас просветляться.
И я думаю, многие телезрители уже осведомлены в том, что ведьма – это ведающая мать.
Что такое ведающая мать?
Это знающая женщина.
Ведьма в течение всей своей жизни, она учится, она познаёт.
У неё бесконечная жажда, голод, знаний, познания.
Она никогда не останавливается на одном.
Вот вы видели Аркан-маг? Что такое маг?
Маг – это вечный учитель.
Аркан-маг, у него есть и мечи, клинок в руках, и кубки, вода.
То есть четыре стихии, и пентакли, и жезлы.
То есть у него есть всё.
Это вечный ученик.
Также женщина, ведающая мать, ведьма.
Просто сокращённо стали говорить ведьма.
А почему нарицательная?
Ну, это связано с религией.
Религия, гонение, вечное гонение.
Почему? Потому что, возможно, я вызову шквал негатива ваших телезрителей в том,
что религия не хочет развиваться, никогда не хотела развиваться.
Она фундаментальна.
Это большая власть.
И она против того, чтобы мир развивался, по большому счёту.
Чтобы он прогрессировал, чтобы шёл вперёд.
А ведьмы всегда учились.
Ведьма принимала роды, она изготавливала мази.
Она была и целителем в том числе.
Откуда она это брала?
Она изучала травы, она наблюдала за этим всем, что всё циклично.
А церковь была всегда против этого.
Поэтому сжигали, убивали и боялись.
И сейчас боятся знаний, боятся потерять власть.
Опять же, есть точка зрения, что дар, назовём это магический дар,
возможно, это будет некорректно,
но тем не менее он может передаваться только человеку по крови.
Согласна.
Смотрите, родология — это очень интересная тема,
и я очень увлечена ею.
Я изучаю буквально каждый день, без остановки, именно родологию.
Почему?
Потому что мы не нужны ни Богу, ни дьяволу, никому.
Мы нужны только своему роду.
Я — своему, а вы — своему.
И мы не должны никому, ни Богу, ни дьяволу.
Мы должны своему роду.
Потому что, смотрите, мы приходим, рождаемся и умираем в одном и том же роду.
В какой бы части земли ты ни родился, но всё равно это один и тот же род.
Мы стоим в очереди, чтобы родиться.
И мы выбираем, в какой момент нам родиться.
Для чего мы это выбираем?
Чтобы отработать карму.
Карму нельзя почистить, её можно только отработать.
Допустим, если я в своей крайней жизни издевалась над своими детьми,
бросила свою семью на погибель,
то меня в этом воплощении непременно определят в ту семью,
в которой надо мной будут издеваться,
зеркально, ровно то же самое со мной будет происходить, что я вытворяла.
То есть это наказание.
Что такое карма?
Карающая мать.
Ведьма.
Ведающая мать.
И раз уж мы все здесь, на этой земле родились,
мы все отрабатываем.
Только у некоторых карма бывает более мягкая,
у кого-то более жесткая.
А вы сказали, что мы должны своему роду.
Что мы должны?
У каждого свои долги.
Например, кто-то приходит отрабатывать грехи своей матери,
кто-то приходит отрабатывать грехи своего отца,
братьев, сестер.
Кто-то приходит для того, чтобы увеличить капиталы рода,
потому что род был богатый
и просрал капиталы, которые были мной заработаны.
Я заработала, я не знаю, заводы, пароходы.
Я трудилась, не покладая рук во славу своему роду.
Я его подняла.
Потому что деньги – это большая энергия.
А мои потомки не трудились.
Мои потомки просто проели мой труд, мою кровь, мой пот.
И подходит очередь мне родиться.
Но я же рождаюсь в этот же род.
Соответственно, я рожусь в том роду, который обеднел.
А я не хочу рождаться в бедном роду.
Я заслужила благостно жить.
И это уже начинается закрытие рода.
Соответственно, потомок, которому необходимо поднять капиталы рода,
у него может быть бесплодие.
У него идет закрытие рода.
Ему дается срок на выполнение этого задания.
У каждого из нас задание.
У вас, у меня, у всех задание.
Кто-то пришел увеличить статус рода.
Бесславный род.
Какие-то неучие.
Какие-то холоп за холопом рождаются.
А я хочу статус.
Потому что я когда-то, 10 поколений назад,
был каким-то феодалом.
Неплохо себя чувствовал.
Я привык к власти.
А тут ее нет.
Не хочу рождаться в семье дворника.
Тоже закрытие.
Проблемы деторождения.
Потому что не все заслуживают родиться.
Смотрите, самоубийца.
Самоубийца не будет больше рождаться.
Он живет между мирами.
Между мертвым и живым миром.
Он не туда и не сюда.
Он как собака на цепи.
Привязан к месту своего самоубийства.
И он не поймет, где он.
Он не чувствует себя ни живым, ни мертвым.
Он в забвении.
Вечное забвение.
А отработка перед родом подразумевает
какие-то действия магического характера,
которые должен человек предпринимать?
Нет.
Еще раз нет.
Я же говорю, карма.
Ее нельзя почистить или отмолить
какими-то молитвами.
Кого бы я наказывала, так это мастеров,
которые говорят, я почищу твою карму.
Потому что это ложь.
Нельзя ее почистить.
Я могу тебе подсказать, что тебе делать.
Но я не могу сказать, я тебе сделаю чистку,
заплати мне деньги.
И у тебя все будет шикарно.
Нет.
Ты будешь жить так же хреново, как ты и жил.
Ты завязываешь еще больше узлов кармических,
не делая то, что ты должен сделать.
У тебя есть задание.
Есть еще множество практик,
которые направлены на установление контакта с родом,
чтобы как-то с ними связаться, успокоить,
и чтобы у тебя дальше в жизни было все хорошо.
Это тоже, получается, не работает?
Работает.
Ты должен славить свой род.
Каждый из нас пришел для того, чтобы прославлять свой род.
Просто разными дорогами идем.
Я прославляю свой род через эзотерику,
через эзотерические таланты.
В любом случае, все, что мы делаем,
мы делаем во славу своего рода.
Поэтому нужно благодарить род,
не забывать род.
У вас в роду были те, кто занимался магией?
Да, это моя прабабка.
Ее звали София.
Она жила в Валках.
Жила долго.
К ней ездили со всего Советского Союза.
Вот эти вереницы людей.
Она лечила.
Ну, всякое она творила.
Но в основном лечила.
Потому что на моей памяти даже было...
Ну, я не дошла еще до такого уровня.
Это еще впереди.
Я учусь, учусь, учусь.
На моей памяти я помню,
как заносили человека, допустим,
чуть ли не на руках, на носилках.
А потом он уходил.
Один сеанс, и он уходил?
Нет, не один сеанс.
Люди арендовали дома,
жили в деревне.
Койки какие-то арендовали.
И приходили в живая очередь.
Постоянно в живая очередь.
Она вас чему-то учила?
Нет, она меня ничему не учила.
Я была очень маленькая.
Более того, мои родители с ней
были в постоянном конфликте.
Потому что дом разделили на два входа.
Тут жили родители.
Тут жила прабабка.
И, естественно, как банальные,
типичные соседи, они постоянно ссорились.
Да будь из-за чего.
Например, из-за того, что у бабушки
было много посетителей.
Родителям это не нравилось.
Как вы пришли к магии?
Через боль.
Через трагедию.
Через ужас.
Через кошмар.
Никто не приходит в магию
от какой-то благостной жизни.
Все приходят
от какого-то страшного коллапса,
который с ними происходит в жизни.
Это как переворот.
Это как будто бы тебя поставили
с ног на голову.
И вся кровь, которая у тебя есть,
прилила к твоему
мозгу, глазам, ушам.
Тебе больно, больно, больно.
Страшно больно.
Когда со мной это происходило,
я думала, что это...
Честно, положа руку на сердце,
я думаю, шизофрения.
А что я еще могу подумать,
когда я вижу всякую хрень?
Я не пойму уже,
мертвые люди, живые люди,
кто это, что это за запахи.
Кстати, люди дурно пахнут.
Нюх обострился, как у собаки.
А потом я стала
управлять этой шизофренией.
Вы говорите, дар.
Нет, никакой это не дар.
Это хорошо управляемое шизофрения.
Есть такой диагноз.
Я изобрела.
Черт его знает.
Я не могу сказать, что это дар.
И я не могу сказать, что это проклятие.
Это мой путь.
Другого у меня
не могло быть.
Именно для этого меня поселили в эту семью.
Именно к этим людям.
Вот это страшное
одиночество, вот мое ужасное
детство.
Я должна была пройти для того,
чтобы
в один прекрасный день
проклясть свою мать.
Меня вынудили
это сделать.
Вынудили.
И она умерла.
И ощущение
этой боли.
Я принесла жертву.
Нехилую жертву.
Неосознанно.
Самого любимого своего человека.
Вот это и была
моя инициация.
Посвящение мое.
Ты должен принести жертву.
И непременно кровного
человека.
То есть это должна быть
жертва
самого твоего любимого человека.
Но если бы
я знала об этом,
я бы зашила себе рот.
Я бы отрезала себе язык.
Я бы никогда
так не сделала.
Обстоятельства вот так вот сложились.
Вот карма. Почему вот карма?
Вот будут складываться
вокруг тебя.
Так обстоятельства будут закрываться
нужные двери.
И открываться ненужные.
Либо наоборот. Но тебя, как водичка
через ручеек, ты протечешь
именно в ту щель,
в которой тебя накажут.
В которой тебя поставят
в ту позу,
в которой бы тебе не хотелось стоять.
Вот так произошло со мной.
Как происходит
сознание, что ли,
что нужно совершить
именно вот такой поступок
или дать согласие?
В какой форме?
Да, вы говорили,
что вас вынудили.
Вот что обстоятельства так сложились,
что вас вынудили так поступить.
Можете рассказать, что это было?
Что это было?
Я попросила маму занять
мне денег.
Мне необходимы были деньги
для бизнеса.
Ровно на месяц.
Я человек очень пунктуальный.
Какого-то числа.
Четвертого.
Я тебе сто процентов эту сумму возвращаю.
Приходит, допустим, четвертое число.
Я маме звоню. Говорю, мам,
пожалуйста, давай продлим
кредит твой.
Ты мне продлишь на две недели.
Потому что у меня там
вот капец.
А она
нет категорично.
Я сказала сию минуту
в этот день, ты должна мне вернуть
этот долг.
Я говорю, мам, ну ты серьезно?
Ну как? Ну я же там
ребенок твой, пожалуйста.
Мне нужны, это же не то, что
я покупаю себе
какой-то гаджет или
дом. У меня тут
движение,
бизнес. Нет
и все. Ах
ты ж.
У меня аж стекла дрожали.
Это в телефоном режиме было.
Я с ней по телефону говорила.
У меня стекла дрожали.
У меня все падало.
Я разметала
все, что видела. Я била,
ломала, кричала.
Будь ты проклята. Вот такая
ненависть у меня была.
Что кто, как не ты, мне поможет?
Ну кто, как не ты?
У меня нет никого, кроме тебя.
Я тебя прошу не то, что
дать, просто продлить.
И ты же знаешь мою
натуру ответственную.
Я никогда никому в жизни не должна
была. Тем более тебе.
Моему любимому,
дорогому, самому
родному человеку.
Ольга, скажем так,
ваша жертва
или же вот
ритуал инициации, это было
индивидуальное событие,
исключительно связанное с вами?
Или же это общее для
всех, кто решил встать на путь
магии? Нет, конечно не общее.
Все идут своим путем.
У каждого
своя жертва. У каждого.
У каждого своя.
Смотря, что для тебя самое
дорогое. В моей жизни самое
дорогое было для меня моя мама.
Для кого-то свобода
самое дорогое. Для кого-то
материальное благо.
Что ты ценишь?
Что для тебя самое дорогое,
ценное, с чем ты не можешь
расстаться?
Вы говорили, что,
назову это
видение у вас, что это было,
галлюцинации. Вы видели
тени, духи,
души. Что это
было? Как вы сегодня понимаете?
Уже имея определенный
багаж знаний, уже имея практику,
что это были за
явления? Я мертвая.
Я валялась у мамы на могиле.
Я этими слезами
залила эту могилу.
Я жила там.
Поднимал
голову. Уйдет кто-то.
Он исчезает.
Вот это я допилась до
ручки. Эти люди появляются
и исчезают. Черт его знает,
что это происходит.
На тот момент я вообще
не отдавала отчет, что это, к чему
это. Потом ко мне
стала мама приходить.
Она и сейчас
приходит с
детьми. Дети
разного возраста. Это ее
аборты. Это аборты,
которые делала моя мама.
Их достаточно много.
Потому что
около десятка детей. Я их никогда не
пересчитывала.
Ну, а
они всегда рядом с ней. Всегда.
Поэтому я советую
женщине, которая делает аборт,
отвязывать ребенка.
Отсекать при жизни.
Потому что эти дети тебя там жрать будут.
Мама ко мне приходит с
детьми и
много чего рассказывает,
предупреждает, говорит.
То есть она вам помогает?
Очень. По максимуму.
По максимуму.
У меня повинность с ней не оборвана.
Я ее не хочу обрывать.
Хорошо. После того,
как произошло
это событие в жизни,
что
вы получили? Что вы обрели?
Я обрела тотальное
одиночество.
Я обрела
ненависть
со стороны людей
окружающих.
Я обрела
смех
в свой адрес.
Меня смеялись
и говорили, Оля сошла с ума!
Оля сошла с ума!
В тот момент я уже делала
ритуалы. Я вызывала такси.
Такси отвозило меня в лес.
У меня там в мешке петух.
То есть таксист выгружает это
из багажника. У меня там петух.
Вот эти все мои котелки,
топоры. Вот я иду
как ненормальная.
Дети тоже мои
сторонились меня, стеснялись.
Мама, ну что ты творишь?
А я ничего не могу с собой сделать.
Я понимаю, что мне надо это идти
и делать.
Потом ко мне пришла прабабка.
Говорит, тебе нужна защита
хорошая.
Я пришла к ней на могилу.
Я обвязала себя веревками.
Я привязала к памятнику.
Я опустила себе кровь.
То есть моя кровь в этой земле, в ее.
Хорошая
защита.
Колдовская, ведьмовская.
То есть вас защищает...
Рот. Только рот. Мой кровный рот.
Черный родич называется
защита. Хорошая защита.
То есть получается у вас случилось вот это событие
в жизни. Начали проявляться,
скажем так, видения
умерших. И вот этот
этап. Как вы перешли все-таки?
Как вы поняли, что вы должны стать ведьмой?
И вот этот момент, когда вы
стали уже заниматься этим.
Честно говоря, я смутно
помню. Я вам сказала, что
я для того,
чтобы унять боль вот эту
свою, я пила алкоголь.
Я просыпалась утром и я
начинала пить.
Это мало кто знал.
Я покупала шампанское ящиками.
Я просто пила, пила, пила.
И в каком-то все
тумане происходило.
И буквально я очнулась.
Ну, когда я уже там трезвая.
Я себе херячу
эти ритуалы. Я в лесу.
Я и ночевала в лесу.
То есть
какой-то переход был
через какой-то туман.
Ну, через адскую боль.
Большей боли в жизни у меня не было.
Это не сравнить
ни с какой физической болью.
Мир духов.
Будет, скажем так, следующий вопрос.
Вы говорили о том, что
к вам приходит
мать умершая, прабабка.
Прабабка, да.
Есть ли еще контакт с другими
духами, возможно, другими существами
из невидимого мира?
Нет.
Ну, черти.
Смотрите.
Я не призываю
себе в помощь каких-то
левых духов.
Мне они нахрен не нужны.
Это раз.
Во-вторых, я им не нужна.
Я могу, допустим,
в порчальной
работе
привязать убийственника
к живому человеку.
Если он
этого заслужил.
Но напрямую
никаких общений.
То есть, это принуждение.
Это принуждение.
И Висенику хорошо.
И мне сладко.
А почему не хорошо?
Ну, хоть какая-то деятельность.
Представляете?
Дух этого человека.
Взобвение.
То есть, его никто...
Он никому не нужен.
Ни живым, ни мёртвым.
Ни своему роду, ни чужому.
А тут...
Дали ему тельце.
Он вас за это благодарит?
Нет.
Я его за это благодарю.
Это происходит в виде
каких-то жертв?
Или исполнения ритуалов?
Во-первых, я его поминаю.
Никто, кроме меня, его не поминает.
Да?
Даже если его родственники
его поминают, он об этом не видит, не слышит.
Потому что он в взобвении.
А тут я его призываю.
Я его призываю, я его поминаю.
А вот вы ещё упоминали
относительно кровных жертв.
В каких случаях они совершаются?
Вы имеете в виду?
Убить копа или петуха?
Ну, вы знаете, это я делаю
по большим праздникам.
И то не каждый год.
Не каждый год.
Смотря что я хочу получить.
То есть это всегда обмен?
Конечно.
Жертва на что-то?
Зависит ли, скажем так,
размер жертвы от того,
от чего хочет получить маг.
Конечно, если дохлую курицу какую-то
за три копейки купил,
дешёвую,
то тут на выходе
вот это и получится.
А может ли быть такое, что
в следующий раз, не знаю,
уже нужно будет не петух,
а кто-то покрупнее?
Коза или так далее.
Есть некий рост
в жертвах?
Нет.
Смотрите,
сила и навыки
мои, они с каждым годом
всё больше и больше
они растут. То есть я не стою на месте.
Я вечный ученик.
Я маг, я учусь и расту.
И для того, чтобы
что-то получить,
мне не обязательно кого-то
убивать или какой-то там
адский ритуал делать. Нет.
Мне достаточно хотеть
и ставить в известность
об этом свой род, который
всем скопом будет
помогать мне в моём желании,
потому что мои желания
все направлены
на то, чтобы прославлять
свой род,
возвышать вибрации своего рода.
Убить петуха – это же низкая вибрация.
Понимаете? Это по низам
идти. Мы все
с чего-то начинали.
Да, я убивала.
Бабка в селе тоже их
режет. Пример
действий высокой
вибрации. Что это может быть?
Это когда
ты достиг того уровня просветления.
Люди молодые просвещаются,
йоги, в медитациях
сидят.
Если что-то захочу, непременно
получу.
Вот это уже на этом уровне.
Просто достаточно хотеть.
А в этом случае самоужелание
является магическим действием? Конечно.
А если я ещё запишу
его на бумаге, это
стопроцентно.
Приходят ли к вам люди
с просьбой избавить их
от влияния
сущности какой-то, духа?
Я бы в первую очередь вот этих
людей отправляла бы к психиатрам
и к терапевтам
для начала.
А потом уже, когда исключены
все заболевания,
и психические, и
физические, вот тогда
уже ко мне. Потому что я вам приведу простой
пример.
Ольга, помогите.
У моего ребёнка
подселенец. Говорю, с чего вы взяли?
Вы понимаете, каждая
полнолуние мой ребёнок
встаёт, ходит ночью,
скрипит зубами,
что-то с ним странное,
адское происходит,
какие-то приступы, что он говорит
во сне. Ну, в общем,
прям вот фильм ужасов.
Смотрю я на
этого ребёнка.
Говорю, мамаша,
вы знаете,
подселенец таки есть.
Но не тот, о котором вы думаете.
Какой?
Глисты.
Глисты!
Ну, аллилуйя, ребята!
Ну, глисты! Это научно
уже доказано, что каждая
полнолуния
по каким-то хрен его знают
причинам, эти глисты
активизируются, и ребёнок
скорее же тает этими
зубами, у него там
какие-то приступы, вплоть до лунатизма
он может ходить, и ещё
всякая там хрень нечистая.
А была бы я тварью
беспринципной, я бы сказала,
платите мне
ваши денежки.
Сейчас я почищу
подселенца, выкину на
собаку, прицеплю там кому-то,
петуха зарежу, кота съем,
посыплю
это всё собачьим говном,
и будет вам счастье.
Понимаете, это основной принцип.
Хочется мотикнуться.
Но я скажу просто
плохих, недостойных
магов
и недоведьм.
А вот
в случае, если действительно есть
у человека подселенец, то как вы работаете?
Это очень редко. Это настолько
редко, это просто, я не знаю,
это очень редко. Не знаю, у меня не было
такого. У кого-то, может, было.
У меня не было такого. Подселение, ну
кому ты нахрен нужен?
Это так редко бывает.
Когда приходит, у меня был,
кстати говоря, клиент, который пришел ко мне
с висенником, но он не хотел
от него избавляться, его всё устраивало.
То есть он такой,
какой-то инертный этот чувак.
А
работает ли магия, если вот человек,
к примеру, не хочет избавляться? Вот вы видите, он
пришел к вам с запросом, а вы видите,
что он ничего не хочет с этим сделать.
Сработает ли магия в этом случае?
А кто ему магию
будет делать, если он ничего
не хочет? Кто ему будет делать магию?
Мне он нахрен не нужен.
Не знаю, может, мамке
нужен. Мамка умеет колдовать, пусть
колдует.
Вообще сработает.
А, я поняла, к чему вы клоните.
Ну то есть
проще, если человек не признаёт,
да, там, существование магии,
действительность ритуалов и
такое. Ребята, у меня это не фит-фит.
Вы там машете посохом,
режете петухов, я в это во всём не верю.
Да, да, да. Был у меня один
игроман. Ну, у меня он не был.
Приходит его жена
и говорит, слушайте, Ольга,
вот такая вот ситуация.
Мой там
Николаша
играет в казино.
Ну, играет, чёрт полосатый,
в казино, и всё. Вот вывозит
деньги, не могу собрать,
ну, в общем,
никому это не нравится.
Сделайте что-нибудь. Лечиться
он не хочет от игровой зависимости.
Он не признаёт, что
это действительно болезнь, это проблема.
Заблокируйте, что-нибудь
сделайте с этим, вот, чёртом
полосатым.
Ну, ладно, хорошо, платите мне
денежки,
буду делать, буду работать.
Ну, смотрю, как бы, ну,
сломить его легко.
Заблокировать. Ну, скажем,
есть люди, которых сложнее.
Там защита хорошая.
Потому что, прежде чем сделать
хороший обряд, да, ритуал на человека,
надо
снять защиту. То есть, это первый
шаг, который мы делаем, снимается
защита. Смотрю, ну, защита
слабенькая, можно работать. Говорю, ну,
давай.
Беру, буду делать.
Проходит какое-то
время, я не знаю, я не помню,
это давно было.
Это ещё было в Валках.
И она, ой,
спасибо, там только
такой момент, говорит, странный.
Не то, чтобы он не играет, да,
у него как бы осталось желание
играть, но он не может доехать
до казино. Говорю, в смысле не может
доехать? Ну, вот, сел в машину,
там машина поломалась.
Потом он сел в машину,
то есть, это же Валки и Харьков,
казино в Харькове.
Ногу сломал.
Говорит, вот никак не дойдёт до казино.
Ну, хотели, говорю, торт,
вот, ешьте.
Не играет же? Нет, не играет.
Ну, каким способом? Это уж такое дело.
А потом этот же
Николаша приходит ко мне.
Херня какая-то происходит.
То машина, то в аварию,
то поломалась.
То капремонт, вообще,
тот, кто ногу сломал.
И самое главное, говорит, рядом с казино.
Говорит,
что-то там не то в этом казино.
Говорю, порублено, не ходи
туда. И всё, вот так у меня
мужик перестал играть.
То есть, получается, без разрешения человека
всё-таки можно? Да, конечно.
А вот про защиту
очень интересно было, хотелось бы
узнать, вы сказали,
у всех, да, или фактически
у всех есть защита? Вас защищает ваш род.
Род, конечно.
А вы думаете, кто? Бог?
Люди называют это ангелами.
Можете называть своих умерших
родственников ангелами.
Как вам нравится?
А вот если защиту поставил
другой, скажем так,
специалист, ваш коллега? Он призвал
ваших же кровников защищать
вас, которые, например,
не хотят защищать.
Либо забыли о вас,
либо вы недостаточно прославляете
свой род, и они на вас не ставят
ставки. Они там ставят
на вашего брата, свата,
кого-то кровника, на этого
больше надежд, он нам больше даст.
Я смотрю, слабая
защита. Ребята,
вот тут тоже ваш кровник,
я ему скажу, он будет
прославлять в дете время.
То есть договариваешься.
Бывает такое, что
на человека магия вообще не ложится.
У него такая защита, что...
Да.
Я их отношу к разряду
полубогов. Ну, сильный род,
допустим, человек
занимал
очень высокий пост.
Был царем, царицей,
каким-то...
Его при жизни
обожествляли.
И вот его
род
достаточно мощный. Не каждому
из нас удается стать
президентом, например.
И еще бы хотелось вернуться
к вопросу
об энергии.
Вот на четырех стихиях.
Как происходит
работа, взаимодействие,
какие вообще еще есть,
с какими видами энергии работаете,
как берете, где берете,
как потом используются,
если возможно это
раскрыть.
Ну, смотрите,
сейчас уже на личной силе.
Личная сила у каждого.
Допустим, если деструктив...
Она накапливается, вот, личная сила?
Да, нарастает, конечно.
Если вы, допустим, изучаете языки,
в вашей копилочке все больше
и больше английский учите,
там, слов. Копилка нарастает.
Практика. То есть практикой.
Про стихии.
Сила ветра, сила огня,
сила воды,
сила земли.
Никто же не отрицает ее, да?
Она всегда была, есть и, более того,
поглотит человечество
в скором времени.
Просто идешь
в лес.
Есть у меня
такое место,
где есть лес, где есть
лужайка, и там
течет ручеек.
Разводишь костер.
Определенный день обязательно
это должна быть растущая луна.
Не убывающая, потому что на убывающей
отсекаешь.
И заряжаешь.
На огне, да, подвешиваешь
там, ставишь рогатку такую,
подвешиваешь там предмет определенный.
Силой огня просишь огонь.
Открываешь пространство,
между прочим, круг делать надо.
Ну, в общем, вот такие тонкости,
я не знаю, нужно ли учить зрителя этому?
Интересен момент просто,
что это за энергия, за счет которой
работает магия? Вот Вы говорите
внутренняя энергия, личная сила человека.
Что это за сила?
Вековая сила,
родовая сила.
Наработанная мной
многими
воплощениями.
Христианство говорит,
душа бессмертна.
Абсолютно согласна.
Умирает тело, душа
нет. Более того, я планирую
поменять тело лет через 15.
Я его поменяю себе.
Не переходя в состояние
на тот свет,
не ожидая очереди,
я хочу посмотреть,
как погибнет этот мир.
Мне очень интересно. Я поменяю тело.
Осознанное перерождение?
Да.
В младенца?
Нет, в молодое
женское мясо.
Это происходит как замещение?
Да.
Например, смотрите.
Кома.
Человек теряет сознание.
Тоже сюда можно причислять.
Клиническая смерть.
Терять сознание – это так,
душа отлетела и сразу вернулась.
А клиническая смерть –
это когда
душа отлетела
и более трех минут не возвращалась.
Вот в это тело
уже другая душа приходит.
Чтобы вы знали.
Другая душа приходит.
В мозге будет сохраняться память,
что ты делал,
как зовут твою мать,
кто господин,
дочь.
Как держать вилку –
все это в памяти есть,
но душа другая.
Поэтому можно менять тело.
Относительно
шизофрении.
Бывает же такое,
когда в человеке уживается несколько личностей.
Всегда ли это расстройство?
Или это момент, о котором вы говорите?
Это тот момент, о котором я говорю.
Это не всегда расстройство.
Люди ставят диагнозы,
клемят этих людей,
научно что-то объясняют.
Человечество еще
придет к этому.
Когда в человека
в одно мясо
заходит несколько душ
из одного рода,
то одна, то вторая.
Доказано же, шизофреник,
когда слышит голос,
его подключают к аппаратам,
что его слуховой аппарат
реально прогибается.
Это барабанная перепонка.
Его мозг получает звук.
Это все просматривается
на медицинской
томографии.
Человек не обманывает.
Он не галлюцинирует,
что со мной кто-то говорит.
Он реально это слышит.
Так же, как вы
сейчас меня слышите.
Человек горит в аду.
Относительно ада.
Вы говорили, что
общаетесь со своим родом.
У вас есть опыт общения с умершими.
Рассказывают ли они?
Интересно, в каком состоянии они находятся.
Это тоже загадка до сих пор.
Ад, на самом деле,
это вот здесь, где мы с вами сейчас
находимся. Вот это ад.
Потому что мы сюда пришли отрабатывать
карму. Мы пришли сюда
страдать и мучиться.
Правда же?
А они где?
Они в кайфе.
Они вообще просто...
Христиане называют это
рай. Вот мама моя приходит.
Она у меня при жизни была
очень полным человеком.
Она приходит стройная.
Она ходила в каких-то некрасивых
одеждах. Ну, полный человек.
Что он на себя оденет? Мешок из-под картошки.
Грубо говоря.
Она приходит в туфельках. Она приходит в платьицах.
У нее хорошая фигура.
Только дети вокруг нее.
А так ей очень хорошо.
Я спрашиваю. Говорю,
мама, у тебя же такие огромные были
пролежни.
Мама, здравствуй. Извини, что я о тебе говорю.
Говорю, как оно
все зажило у тебя.
Она поднимает платье, там шрамики.
Говорит, смотри, все зажило.
Боже, мне так хорошо. У меня здесь столько друзей.
У меня никогда при жизни не было
столько друзей.
Они приходят в виде
образа?
Как живые.
Как реальный человек.
Но холодно всегда от него.
Всегда холодно.
И к детям моим ходят.
Чаще всего к старшей дочери.
Холодно всегда.
Во сне на его
в любой момент,
можно повернуться и увидеть,
что он рядом.
Когда ты выходишь в астрал.
Можно с ума сойти, если я сейчас повернусь,
и постоянно какая-то хрень ходит.
Но если мне нужно войти в астрал,
в определенное состояние,
либо медитирую, поющие чаши.
Кто чем себя водит?
Кто-то бухает, наркотики жрет,
чтобы войти в это состояние.
Либо сон.
Мы каждый день входим в астрал,
когда мы ложимся спать.
Когда ты проваливаешься в сон.
Уже не бодрствуешь,
но еще не спишь.
Полудрема тогда.
Вот эта тонкая грань.
Если ты ее умеешь зацепить,
держать ее.
Рекомендую каждому, кто приходит ко мне,
люди добрые, связывайтесь к своему роду.
Он вам столько может дать.
Вам ни одна церковь, ни один бог,
ни один дьявол.
Вы нахрен никому не нужны.
Только своему роду.
Ложитесь спать. Поблагодарил свой род.
Попросил помощи.
Попросил во сне показать.
Подскажи мне.
Какая-то тебя волнует тема.
Скажи, подскажи.
Допустим, садишься,
за стол кушает.
Ну что, тебе сложно сказать нам?
Предки наши.
Сядьте с нами.
Разделите пищу со мной.
То, что мы добыли сами,
мы разделим это с вами.
Он все.
Да он ради этого вообще будет тебе
горы сворачивать.
Просто проси свой род.
Получается, горы сворачивать за что?
За внимание человека к роду?
За опоминание?
За то, что ты помнишь, чтишь его.
Вы еще говорили,
что им там хорошо,
что они практически как в раю.
Получается, тогда ад
здесь,
и его больше нигде нет?
Больше нигде нет, представляете?
То есть забвение,
наш мир, рай.
Да, между мирами.
Самое страшное наказание —
это же забвение.
Я не желаю,
допустим, врагу своему.
Я же не желаю ему смерти.
Зачем я ему смерти буду желать?
Я желаю ему забвения.
Чтобы тебя гнали
отовсюду, чтобы тебя
никто вообще не вспоминал,
как тебя звать вообще,
как ты выглядишь.
Нет у тебя.
Вы дважды упомянули о том,
что
будет конец света в скором времени.
Света в том понимании,
который
старого света.
Был ветхий завет, новый завет.
Вы бы хотели посмотреть?
Конечно. Очень хочу.
Очень хочу. Новые технологии хочу.
Летать хочу. Во времени
перемещаться хочу.
Безумно этого уже.
Я знаю, что это уже есть,
просто до нас не дошло.
Люди перемещаются во времени.
Есть эти машины.
Когда нам этого ждать?
Ну лет 15.
Я же говорю, тело я буду менять.
Безумные вещи говорю.
Но карта мира изменится.
Гарантию даю.
В плане каких-то катаклизмов,
которые поменяют облик планеты
или в плане политических, скажем так, игр?
Это машинная возня.
Эти политические игры,
это такая машинная возня.
Просто люди спасают свои жопы.
Почему? Потому что у них же тоже техника.
Это все работает.
И они знают, что вот разлом будет.
Вот эти плиты двигаются.
Вот сейчас это государство будет тонуть.
Его затопят.
Здесь вулкан, сука, просыпается уже.
Мне нужно как-то свои узелки сворачивать
и на новые территории.
А где безопасные территории?
Украина.
Славянские земли.
То, что ближе к Украине.
Была очень интересная фраза,
что стихи поглотят этот мир.
То есть это вы говорили о катаклизмах.
О катаклизмах.
Потопы, землетрясения, вулканы.
Люди перестали уважать.
Люди стали верить в какого-то придуманного бога.
А на самом деле
стихи нами правят.
Мы забыли, кто наши боги.
Мы на деньги молимся.
Вот оно золото, вот наш бог.
Посмотрите на эти церкви,
посмотрите на этих служителей.
Вы посмотрите на эту
вопиющую роскошь.
Где там вера?
Где там святость?
Где там посты?
Если ты постишься, вот такой худенький,
вы посмотрите на настоящих монахов.
Вы ездили в монастыри?
Я была.
Такое удовольствие получаешь,
когда видишь действительно просветленного,
духовного человека
с вот этой жиденькой бородушкой,
который искренне молится,
верит в бога,
да, придуманного, да, людьми,
но он настолько чист,
он на таких высоких
вибрациях.
И вот это, что я вижу,
я прихожу там...
Да, я прихожу в церковь украсть...
Я уже вообще полностью раскрыла это.
Я ворую свечи поминальные, да,
мне нужны...
Почему воруете?
А кто мне их так даст?
Никто их так не даст, да.
Я ворую.
Извините, простите.
Мне нужна энергия скорби.
И мне нужны
именные свечи,
потому что человек приносит свечечку,
нарекает эту свечечку.
Вот у меня дедушка Федор умер,
там, Царствие Тебе Небесное,
Федор ставит.
Я вот пришла, затушила, украла.
И вот эти батюшки,
и вот эти батюшки, вот эти вот толстые,
огромные батюшки.
Он гниет прямо изнутри, да в нём говна
больше, чем в навозной яме.
Вот о какой святости?
Ну о какой святости?
Крест стоит дороже, чем мой дом.
А с чем люди приходят чаще всего?
Деньги и любовь.
Если какие-то...
Ну поскольку в разговоре уже
сегодня упоминалось, какие-то
этические правила ваши личные.
Что точно да, что точно нет.
Ну это, знаете, уже
вот на личном каком-то...
Вот, допустим, приходит ко мне
мать убитая горем.
Ребёнка убили.
Дочку изнасиловали.
Довели до самоубийства.
Или ещё какие-то...
Ну вот такие моменты, которые
меня трогают. Вот реально.
Я могу сидеть на приёме, я могу рыдать
вместе с ними.
Я очень чувствительный человек.
Буду сидеть, рыдать.
Вот это вот всё течёт у меня.
Да я с удовольствием
доведу до самоубийства
того,
кто довёл её.
Просто с
великим кайфом.
У меня есть на это разрешение.
У меня есть на это допуск.
Я заработала, я заслужила
больше, чем кто-другой.
Я могу
открыто об этом говорить.
А кто даёт допуск?
Заслуги
из прошлых воплощений.
То есть меня уже
наказывали, меня уже убивали,
меня уже преследовали
за это.
То есть я уже
отгребла по самые помидоры.
Поэтому здесь
никакого страха
не наёт вообще.
А как вот
если
говорить о приёме?
Насколько вообще затратно
ли для вас проводить какие-то ритуалы,
обряды?
Опустошает это, не опустошает?
Или возможно наоборот наполняет?
Наоборот. Конечно даёт больше сил.
Когда вы что-то практикуете, вы же
увеличиваете свои навыки.
Точно так же и я.
Я вообще чувствую прилив.
Есть хочу.
То есть опустошения нет.
Интересно, если
ритуал, опустошения нет.
Если приём,
я опустошаюсь.
После приёма, ребята, это реально
ад. Даже передать не могу.
Я вся мокрая.
Несколько приёмов,
если подряд идёт, я просто мокрая.
У меня волосы мокрые, у меня спина
мокрая. Этот стул
у меня кожаный.
Я встаю,
и мне надо отлежаться.
Отдохнуть,
помолчать,
набраться, напитаться.
А когда ритуал,
это другое дело.
Вы говорите, что работаете за счёт своих энергий.
Интересно,
они тратятся, получается, на людей.
И как вы их пополняете?
Или такого не происходит?
Это как кровь. Вы сдаёте
донора. Если он раз дал кровь,
ему надо её постоянно
сдавать. Точно так же у меня.
Или, допустим, ритуальный нож.
Ты его покормил однажды кровью своей,
то есть он будет требовать постоянно
крови.
А нужно ли
как-то вам проходить какие-то
ритуалы относительно себя, чтобы восстановить
энергию?
Это не ритуал.
Скорее всего, ты идёшь на
природу. Ты восстанавливаешься
теми же четырьмя
стихиями.
Огонь, вода, воздух,
земля. Лежишь на земле,
рядом этот ручеёк бежит,
ветерок тебя обдувает,
костёр в трёх метрах
от тебя трещит.
Это важное условие отсутствия людей.
Они же
как паразиты.
Вы
используете магию для своих личных целей?
Естественно.
Для чего, например?
Для всего.
Всё, что хочу.
Для исполнения желаний?
Да.
Для всего.
Например, чтобы быть молодой.
Максимально, насколько
это возможно, в сорок пять лет.
Например, для этого.
Да для всего.
А вот вообще у
вас есть дети.
Относительно их вы
применяете магию?
Или они интересуются? Обучаете ли вы их?
Или вы не планируете передавать
свои дороги? Нет. Ничего я не планирую
передавать.
Зачем им такая
прекрасная жизнь, как у меня?
Как отличить
шарлатана
от настоящего мага?
Это очень
такой вопрос, частый среди наших
зрителей.
Я уже говорила тысячу раз.
Как его отличить?
Спрашивайте.
Спрашивайте?
А вы настоящий маг?
Конечно, я красивая.
Ведьма всегда красивая. Что?
Непонятно.
Да.
А если не ведьма?
Маг, мужчина.
Как понять, шарлатан
он или не шарлатан?
Как понять?
Ведьма, маг
никогда не бывает жирный.
Никогда, нигде.
Ни в какой
вообще религии, культуре
странах.
Нет людей
с лишним весом, которые
работают с энергиями.
Через жирное
тело не проходят энергии
те, о которых мы говорим.
Потому что это как электрический ток.
Я не знаю, как еще.
Он зашлакован, этот толстый человек.
Если он сам себе не может
помочь, как он
может помочь тебе, мне
или ему? Вот если
ты маг
и ты толстый,
ты же можешь стать худым?
Если ты можешь
делать порчи, если ты можешь делать
перевороты, сломить чью-то
волю, исцелить
кого-то, а себя
не можешь простить?
Как так?
Непорядочек,
правда же? Неувязочка.
Неувязочка получается.
Поэтому
маг не может быть больным,
толстым,
некрасивым.
Плюс ко всему он должен
хоть что-то о вас сказать
для начала.
Угадать, попасть хоть в какой-нибудь
факт из вашей жизни, прошлой жизни.
Не говорить о каком-то там
призрачном, заоблачном
будущем, рассказывать вам сказочки.
Нет.
Он должен вам сказать о вашем прошлом.
Хоть что-нибудь.
Скажите, пожалуйста, относительно
магии в церквях.
Какие вообще ритуалы
связаны с этим? Почему требуется
туда ходить? Какие конкретно вещи
там нужно исполнять? И как это вообще
укладывается?
Потому что вроде как
в церквях есть такое
мнение, что в церковь
не может зайти, к примеру,
плохой человек в плане
мага или беса.
Еще как ходят.
В церкви работают веретники.
Это веретничество.
Я считаю,
что
это женщины
должны работать,
ведьмы в церкви.
Почему?
Потому что
ей проще.
У женщины есть цикл.
Слышали такую фразу, что
месячные
это
слезы матки по нерожденному
ребенку.
Матка плачет
по нерожденному ребенку.
И здесь сейчас я проведу
такую ниточку, и вы поймете,
насколько я права.
Почему должна женщина работать
веретников в церкви?
Батюшка говорит,
когда у тебя месячные, в церковь нельзя.
Грех большой.
Грех большой в церкови идти.
А ведьма пойдет. Почему?
Потому что ей не надо приносить
кровавую жертву,
рубить кота, петуха, еще кого-нибудь
убивать. У нее есть
эта жертва, и ее никто не видит.
Она заносит эту церковь
во время месячных.
То есть у нее уже нерожденный ребенок.
Яйцеклетка.
Кровь. Кровавая жертва.
Она приходит, и все.
У нее прям вот открыто все.
Вот все.
Для ее деятельности.
Более того, вот эти тетушки,
которые там свечечки эти тушат,
прислуживают, они очень продажные.
Можно с ними договариваться.
Допустим,
можно купить венчальные свечи
в церкви. Венчают, да, водят
вокруг алтаря, связали
полотенцем. И вот эти две большие
венчальные свечи
несут. И через алтарь
заносят.
А я бабульке денег дала, договорилась
с бабулькой. Бабулька в алтарь
зашла, свечи поменяла.
Те, которые ваши, мне передала.
А
другие поставила, те, которые я ей дала.
Представляете? Для чего вам эти свечи?
Не скажу.
Хорошо, а почему именно церковь?
Вот вы говорите, да, там кровавая жертва,
вот ведьма пришла. Почему именно церковь?
Потому что это обрядовое
место. Потому что в церкви совершаются
обряды. То есть там пьют
кровь Христа, ну, на минуточку.
Представляете вообще, что они
творят там?
Тело Христа этого едят.
То есть вы сейчас
говорите о том, что получается в самой церкви
некоторые ритуалы, они
собственно, носят магический характер. Конечно.
Ну, естественно. Намолено
представляете, сколько прихожан
приходит туда
и
молится,
просит. Сколько
искренних слёз пролито
в этой церкви. Вообще просто
так церковь, в каком попало
месте, не ставят. Церковь
всегда ставят вместе силы.
Есть ли
какая-то сила, которая способна противостоять
магии? Я имею в виду
вот, когда свершается
какое-то магическое действие, может ли
что-то, скажем так, этому помешать?
Или может сталкивались? Ну, рот
может тебе дать знак какой-то.
Оля, не лезь сюда.
Что-то упало, что-то сломалось.
Там Библия, вот у меня недавно Библия.
Где ты взяла эту Библию? Библия.
Ну, был знак, да, был.
Вот два дня назад
знак был.
Был у меня один
клиент
очень высокого чина.
Батюшка.
Батюшка? Да.
А вы думали, что это?
Интересно. Конечно.
Да. Подруге
своей говорю. Ты, говорю, вот
веришь в Бога?
Да, я верю в Бога.
Я говорю, ты Библию читала?
Нет. Говорю, почему?
Ну, я
пыталась, я начинала, у меня не получается.
Говорю, у меня есть Библия. Говорю, хочешь
дам почитать? А у меня
закладочки, я там специально заложила
закладочки. Говорю, это же не
это же не святое писание.
Это
пособие по убийству.
Да, если там тебя
сын не слушается, закидай
его камнями. Если
у тебя украл...
Короче, вот у меня есть корова, да,
и она там забодала тебя, то
ты не только мою корову должен убить,
но и меня. То есть там
столько
адского
трэша, честно.
У меня вот эти везде закладочки лежат.
Я говорю, ты почитай Библию.
Ну, ты не читала, свято веришь.
Ты почитай, а потом выбирай, веришь
ты или не веришь.
Ну, это Ветхий Завет, потом этот Ветхий
переделали на какой-то Новый Завет.
Говорю, если бы не мэр Гаврила, то его
голушка задушила. Я говорю, как
так? Тут был Новый Завет,
ага, прогресс двинулся вперед.
Зараз мы переробим Ветхий
Завет на Новый Завет, и он будет
более твердым и таким Ветхим.
Я не против веры. Я очень
уважаю вот этих людей, которые
искренне молятся,
искренне верят
со слезами,
на голодный желудок.
Ну, я не знаю,
это какие-то,
ну, правда, ангелы, которые живут на земле,
крылышки, они прям, они светятся,
они прозрачные, эти люди.
Молитвой может
человек защитить себя от негативного
магического воздействия? Да.
Может? Да.
Прям любой человек? То есть для этого не надо
специальной подготовки? Смотря, как ты читаешь молитву.
Я просто объясню. Смотрите,
когда ты читаешь молитву,
ты входишь в транс,
ты читаешь, ты не понимаешь, что ты читаешь.
Ты просто вот читаешь.
Пошел, читаешь.
Монотонно, да?
И ты постепенно входишь
в транс. Точно так же
ты можешь входить в транс
бубном, да, шаманом бубном.
Поющая чаша
тоже в транс. То есть это
особое состояние. Ты входишь в транс
во время молитвы.
Ты можешь, да, защитить себя.
А вот интересно, с каким запросом
к нам пришел священник?
Порчу заказывал. Да?
Да. На коллегу, наверное.
На коллегу.
У них там умер
какой-то хрен.
А его не поставили.
И у них был выбор между
этим, ну, моим батюшкой,
который ко мне пришел.
Я не помню вот эти их
иерархии.
Ну, очень высокий чин.
И должны были кого-то поставить на это
место. Или его, или второй
такой козлиной обороточкой
такая, ну, гей.
Ну, один и второй гей
был.
Вот.
Порчу заказывать.
Ну, чтобы вот.
А, я говорю,
как дорого у вас.
Я говорю,
ну, у вас тоже чай
недюсовый.
Все, обидно. Дальше я промолчу.
На битве экстрасенса вы говорили,
что вот как вам приходят подсказки,
что есть некий голос в голове, который
вам отвечает. И что это всегда как один голос.
Вот интересно узнать,
как это происходит. То есть, к примеру, к вам приходит человек,
на, вот,
со своим запросом.
Хлоп голос.
Ну, одно слово, знаешь, как ключик.
Вот ключик.
Не знаю, ну, как знак.
И ты просто подбираешь, думаешь,
так, так, так, так, так.
Допустим, шла я на испытание,
там, этот, поп был.
Вот это у меня особая любовь
к этим попам.
И у меня хлоп. Батюшка.
Думаешь, да что за батюшка,
у меня тут самоубийцы или убийцы,
да хрен их знают, этих,
проституток, вот эти фотографии.
А у меня батюшка звучит. Думаю,
сука, значит, батюшка тут при делах.
Ну, понимаешь как? А потом ты
нападаешь на этого батюшку.
И все, он сочится информацией, этот батюшка.
Все, ты, я даже не знаю,
чем я, да какие-то щупальцы у меня
вылазят, вот так вот, и я его
хватаю, вот, и как кубик Рубика,
вот, и он тут сразу у меня
раскололся. Батюшка этот,
чертезный, я не знаю,
как пойдет. Ну, вот,
не то, что там те, кто, убей
кота, съешь собаку.
Да нет.
Просто в моменты,
в критические, в какие-то, вот,
в стрессовые. Одно слово.
Ну, бывает два. Хрен его знает.
Бывает картинка какая-то
происходит. Ну, как у шизиков.
Правда. А вот, когда к вам люди
приходят на прием, его, вот, их видите,
да, вы, как это приходит вам информация
про них вообще, что с человеком происходит?
Да тоже, по ниточке,
по крупиночке.
Я же не вижу, вот, прямо, вот, сканер, все,
я вижу, печенка там разлагается.
Да нет.
Хух, смотрю, он мудак.
Или, ну,
нормальный. Потом смотрю,
ну, кто-то шьет. Ну, черт,
картинка пролетела. Кто-то что-то шьет.
Машинку там
крутит.
Ткань. Черт, что он
шьет? Потом оказывается, у него там цех
там какой-то. Ну, вот так.
Черт его знает.
То есть информация иногда и картинками приходит.
Да, да, да. То есть это не всегда у вас.
Ну, ты как вот идиот ненормальный.
Карты.
Да, карты. Мои любимые карты.
Очень люблю. У меня одна-единственная колода.
У меня нет вот этого разнообразия.
Я не коллекционирую
артефакты.
Колоды там все.
Херню. Одна колода, ей 200 лет.
Через одну колоду
смотрю все.
Магия доступна любому человеку?
Да.
Можно из-за этого научить
курителю.
Опасна ли магия?
Конечно опасна.
Еще как опасна. Знаете, сколько
покосила магия.
Сколько она
их покосила. Допустим, без допуска.
Ты работал.
Вот хотелось тебе.
Можно ли? Можно.
Но я не уточнила.
К чему это приведет?
Если тебе нельзя
по роду,
допуска нет,
нет разрешения, нет наработок
из прошлых воплощений,
то ты
непременно пройдешь через очищение.
Очищение от онкологии.
Разница между...
Вообще существует
белая и черная магия?
Конечно нет.
Знаете, сколько я добра делаю?
Противно, сколько я добра делаю.
А что значит
добро в понимании магии?
Когда человеку легче
жить в этом аду.
Я облегчаю ему
его жизнь в аду.
Привлекаю какие-то
удачные случаи, моменты
в его жизни.
Либо
ребеночка он там родить хочет.
Ускорить этот процесс.
Либо любимого
в семью вернуть.
Это очень часто, кстати.
Для чего
Международное кладбище?
Не только же для того, чтобы
висельников в службу к себе брать.
Нет.
Там есть энергия
скорби.
И что такое приворот?
Это
вот эту энергию скорби
человеку, чтобы
как навевала, чтобы
плакал, чтобы тосковал
по любимой или любимому
как по умершему.
У вас умирал когда-нибудь близкий человек?
Вы рыдали когда-нибудь в отчаянии?
Вот такая любовь.
Чтобы как по мертвому стонал.
Вот для чего нужно.
Его надо снимать, такой приворот.
Через время или
вообще? Максимум через
год.
Год прошел, желательно
снять. Потому что
как бы кукушечка поедет.
Бухать человек начнет.
Потерять
силу свою
мужскую.
Приворот
это получается как насилие
над личностью человека?
Всё насилие.
Поверьте, ребёночка родить
тоже насилие. Вы думаете он хотел
родиться у вас? Нет. Это вы хотели.
А он не хотел.
То есть получается магия это как нарушение
естественного хода вещей?
А последствия
для, скажем так, клиента
есть они
или нет?
За его просьбу, скажем так, не совсем гуманно.
Смотрите, если он бесплатно
говорит, улечка, помогите мне, денег
нет.
Плата будет. Конечно
будет.
Но лучше деньгами, понимаете?
Деньги это та же энергия.
Обмен. Я меняю
то, что я хочу, на деньги.
Я не могу сходить в магазин это
купить, хотя хотелось бы.
Вот я приду к Янковску.
Энергию денег, то есть я заработал,
я сэкономил, я скопил,
я отказал себе там в новых
башмаках или там
в автомобиле.
Я на такси целый год экономил.
На маршрутке ездил.
Хочу вот это.
Баланс. Нужно его держать.
Если что-то тут перевесил,
все креном пошло.
И во всем так.
Мы сейчас много проговорили
относительно магии.
Складывается впечатление, что
обращаться к магам это в принципе в порядке
вещей. И что вроде как никакой
платы за это человек не несет.
Но все же многих людей что-то
внутри как бы останавливает обращаться
к магам. Предрассудки.
Действительно ли нет этой платы
за использование магии?
Никакой другой,
кроме какого-то энергетического
обмена.
Но нет.
Нет.
Если ты страдаешь.
Страдают твои дети.
Загулял твой
муж.
Пошел там по бабам,
по рукам пошел.
А у тебя тут выводок этих детей.
Ипотеку платить.
Ты женщина, ты слабая, ты беспокоишься.
У тебя горб вырос уже от этих детей.
От этой ответственности,
которую ты взвалила.
А у него бес в ребре,
седина в виске.
Пошел гулять.
Тратить.
Сбережения. Общие, кстати говоря.
Приходит,
говорит, что делать?
Я говорю, вернуть подлюку
в семью.
Ну, зло я
сделала или добро?
Черт его знает, правда же?
Кто рассудит, зло это или добро это?
Я справедливая, я за справедливость.
Могу...
Доступна ли функция вечной жизни?
Ну, конечно.
Конечно.
Да. Потому что
ему нравится вечно
учиться.
Ему нравится трансформация.
Ему нравится изменять
мир вокруг себя, изменять себя.
Людей
менять вокруг себя.
Трансформировать.
Человек, там, заблудший овца,
а ты хлоп,
и он у тебя на взлет пошел.
А ты наблюдаешь со стороны,
думаешь, какой я молодец.
Ну, то есть кайф получаешь от этого.
Удовлетворение, что это плоды
твоего труда.
Это ты сделал. Это ты чуть ли не
родил этого человека.
Овцу, которую ты
на путь истинный направил.
А магия — это физика?
Ну, то есть...
Да, физика.
Ближе к чуду, или все-таки...
Это физика, да.
Я считаю, да.
Это мое субъективное мнение.
Это физика.
Направлять энергию.
Снимать блоки. Физика.
Убедить человека
одним своим словом.
Сила убеждения.
У меня слово не какой-нибудь там
ветер, там подул бриз.
А у меня тяжелая плита бетонная
упала, и все.
Ты ее не оспоришь.
Получается, для мага главная награда — это...
Благодарность.
Сила влияния на других людей.
Конечно.
Власть. Я же хочу,
я же стремлюсь куда? Я стремлюсь
к божественности.
Что такое Бог?
Это когда все его славят и почитают.
Господи, как ты прекрасен.
Спасибо тебе, Боже.
И вот приходит человек и говорит,
Боже, Оля, спасибо вам.
Дайте вашу руку. Я вас так люблю.
А, приворот
я сделала.
Гейский приворот
был.
И
звонит мне клиент и говорит,
Боже, Ольга, я вас люблю.
Я ваш портрет повешу
у себя дома. Я молиться на него буду.
Спасибо. Вот.
Вот это вот счастье.
И ты наполняешься.
Да.
Кайф.
Смысл жизни в чем же?
Как вы думаете?
У каждого свой. Каждый решает сам.
Ну а так?
В целом в чем? Получать кайф.
Человек живет ради кайфа.
То есть у каждого кайф
разный.
Кайф, я не знаю, забыться,
напиться, забыться.
Он счастливый человек?
Вы думаете, что он несчастный?
В луже валяется. Ой, несчастный там пьет.
Да он счастливее вас всех
вместе взятых. Он нажрался и
кайфует. Вот его кайф.
Кто-то жрет беспробудно.
С утра до вечера.
До утра дождаться не может.
Проснусь, блин, сразу жрать.
Вот кайф.
Кто-то в материнстве кайф ловит.
Вот я буду плодить, сколько Бог даст.
Бесконечно вообще
вся босая беременная
у плиты
с котлетами. Кайф человек
получает. Ну кайфует же, кайфует.
Кто-то в церковь ходит,
тоже кайфует. Служит Богу.
Нужность чувствует. Я служу Богу.
У каждого свой кайф.
Ольга, расскажите
о том, что у вас на столе.
Что это?
На столе
на столе у меня
замечательные амулеты.
Смотрите, какие они чудесные.
Это
не сам ритуал,
конечный ритуал.
Это предритуал.
Предподготовка к ритуалу.
Потому что на самом деле круг из соли
я делаю вокруг себя.
То есть я должна стоять
в этом кругу.
Это как предподготовка для того, чтобы
амулеты, которые, посмотрите,
как они прекрасные.
Это все натуральные камни.
Я их обожаю.
Я сама их делаю собственными ручками.
Я их целую. Каждое узело, которое
я завязываю, я оговариваю.
Это как науза.
Предритуал.
Вот вам, пожалуйста,
четыре стихии.
Вот огонь,
земля, вода
и воздух.
Пёрышко у меня символизирует воздух.
Ируна.
Я в магии использую
все.
Идет вход, все.
И вот сейчас
они для того, чтобы не терять силу
науза, в которую я
не могу каждый амулет
нести, заряжать.
Я столько этим и занималась
с каждым амулетом.
Потому что заказов много.
То есть это
амулеты для людей, которые
уже что-то у вас попросили.
Которые уже оплатили,
оговорили, что они
хотят, прислали свою
фотографию под
конкретного человека.
Наузы я вяжу,
не на конкретного
человека. Я их подготавливаю.
А уже потом я иду
на место силы, там, где
действительно живая вода.
Вот вода из ручья.
Живая вода.
Земля.
Огонь. Воздух.
Потом иду в лес, беру
конкретно с фотографиями.
У меня есть тетрадь.
Мне Ваня распечатывает
фото, дает,
что человек конкретно хочет.
Это не
тяжелый ритуал, принуждение
какое-то.
А этот амулет усиливает
желание человека.
Допустим, я хочу найти
вторую половинку. Он
ускоривает
время,
когда придет к тебе твой
человек. Хочу любимого.
Встретить любимого.
Или хочу, чтобы денежки
ко мне быстрее вытекли.
Это не жесткий
принудительный ритуал.
Но в данный момент он
уже работает.
Зачем круги с соли?
Защита.
Стоите вы, фоните.
Вы, вы, люди ко мне.
У меня дерево засохло.
Сидит клиент
передо мной.
Дерево – это
живая энергия.
Там есть и вода.
Все есть.
И он впитывает.
Поставь сюда воск.
Воск будет впитывать.
Лучше дерево.
Это я так защищаюсь.
А во время самого ритуала
вы делаете круг вокруг себя.
Открываю пространство.
Помните, я говорила вам?
Открываю пространство, чтобы мне никто не мешал.
Потому что это же мы,
простые люди, не видим
ни хрена.
Вот я, вот ты.
На самом деле дофига вообще
кого. В том числе
и другие
формы жизни. Инопланетный,
например.
Ольга, спасибо вам большое
за беседу.
Действительно,
информация ценная.
Информация
помогает нам в нашем
проекте. «Контроль теней» – это
глобальный исследовательский проект.
Мы общаемся
и с теми людьми,
у которых в жизни
происходят какие-то необъяснимые явления.
Они нам пишут
на почту. И также мы
общаемся с людьми,
которые
занимаются магией, занимаются
профессионально. С разных стран мира
задаём вопросы.
И они помогают нам,
скажем так, увидеть. Увидеть
общее. Понять, где,
как говорится, нить правды.
А где нам просто чьи-то
больные догадки.
Так что, друзья,
спасибо вам, что смотрите.
Спасибо, что пишете
свои письма,
предложения о том,
высказываете своё мнение,
задаёте свои вопросы
в комментариях. Пожалуйста,
будьте бдительны.
И всего вам доброго!
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает.
Хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или
правда?
Магия существует.
И она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому
все пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали
и более того,
завещали этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели
хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.